1. 先设置标题样式

一级标题 - 标题1
二级标题 - 标题2
三级标题 - 标题3

2. 光标停留在任意一个一级标题中，
点击“编辑”选项卡中的“选择”-->“选择格式相似的文本”
把所有的一级标题都选中了

3. “段落”选项卡中的“多级列表”按钮
在打开的“定义新多级列表”窗口中，点击左下角的“更多”按钮
修改一级列表

用类似方法，修改二级列表：
将光标停留在任意一个二级标题中，
同样“选择格式相似的文本”，
选中所有的二级标题，重复刚才对一级标题所做的操作，
打开“定义新多级列表”窗口。
注意，这个窗口中的“起始编号”可能不是1，而是2或者其它值。
由于此时我们选择的二级标题跨越了多章的
内容，但它们的起始编号依然是从1开始的，也就是应该从“2.1”、“3.1”、……开始

注意一：标题样式 - 链接编号格式
首先要保证看到样式窗口中的“标题二”前面出现了“1.1”的编号，如果没有看到，就说明出了问题，这表明刚才的编号格式没有链接上来，此时可能需要回退一下，然后存盘退出，关闭其它文档，重新打开该文档再做一次上面的操作。不管怎样，一定要确保看到“标题二”样式出现编号

注意二：需要分别对每一章的二级标题进行修改