fiddler[英][ˈfɪdlə(r)] [美][ˈfɪdlər]
n.拉提琴的人；小提琴家；爱玩乐的人，游手好闲的人；(账目等的弄虚作假

第一步：设置代理：
关键步骤：1）设置端口号，2）Allow remote computer to connect
设置好端口后，必须要重启，fiddler才行
检测代理：telnet 192.168.137.1 8306

http://www.cnblogs.com/TankXiao/archive/2012/02/06/2337728.html
Fiddler是最强大最好用的Web调试工具之一，
它能记录所有客户端和服务器的http和https请求，允许你监视，设置断点，
甚至修改输入输出数据. 
使用Fiddler无论对开发还是测试来说，都有很大的帮助

Fiddler是最强大最好用的Web调试工具之一，
它能记录所有客户端和服务器的http和https请求，允许你监视，设置断点，
甚至修改输入输出数据，
Fiddler包含了一个强大的基于事件脚本的子系统，并且能使用.net语言进行扩展

你对HTTP 协议越了解， 你就能越掌握Fiddler的使用方法. 
你越使用Fiddler,就越能帮助你了解HTTP协议.

Fiddler无论对开发人员或者测试人员来说，都是非常有用的工具

Fiddler 是以代理web服务器的形式工作的,
它使用代理地址:127.0.0.1, 端口:8888. 
当Fiddler会自动设置代理， 退出的时候它会自动注销代理，这样就不会影响别的程序。
不过如果Fiddler非正常退出，这时候因为Fiddler没有自动注销，
会造成网页无法访问。解决的办法是重新启动下Fiddler