http://my.oschina.net/MinGKai/blog/144932

根据–soft –mixed –hard，会对working tree和index和HEAD进行重置:

git reset –mixed：此为默认方式，
不带任何参数的git reset，即时这种方式，
它回退到某个版本，只保留源码，回退commit和index信息。
是将git的HEAD变了（也就是提交记录变了），
但文件并没有改变，（也就是working tree并没有改变）

git reset –soft：回
退到某个版本，只回退了commit的信息，
不会恢复到index file一级。
如果还要提交，直接commit即可。
实际上，是git reset –mixed id 后，又做了一次git add
注意：这里的 add，只添加 reset 指定的提交的后续提交的更改。

git reset –hard：
彻底回退到某个版本，本地的源码也会变为上一个版本的内容

总结：
git reset -soft :取消了commit 
git reset -mixed（默认） :取消了commit ，取消了add
git reset -hard :取消了commit ，取消了add，取消源文件修改