http://www.liaoxuefeng.com/wiki/0013739516305929606dd18361248578c67b8067c8c017b000/00137583770360579bc4b458f044ce7afed3df579123eca000

管理权限

有很多不但视源代码如生命，而且视员工为窃贼的公司，
会在版本控制系统里设置一套完善的权限控制，
每个人是否有读写权限会精确到每个分支甚至每个目录下。
因为Git是为Linux源代码托管而开发的，所以Git也继承了开源社区的精神，不支持权限控制。
不过，因为Git支持钩子（hook），
所以，可以在服务器端编写一系列脚本来控制提交等操作，
达到权限控制的目的。Gitolite就是这个工具。

这里我们也不介绍Gitolite了，不要把有限的生命浪费到权限斗争中。

https://zh.wikipedia.org/wiki/Git

作为开源自由原教旨主义项目，
git没有对版本库的浏览和修改做任何的权限限制，
通过其他工具也可以达到有限的权限控制，
比如：gitosis、CodeBeamer MR。
原本git的使用范围只适用于Linux/Unix平台，
但在Windows平台下的使用也日渐成熟，
这主要归功于Cygwin、msysgit环境，
以及TortoiseGit这样易用的GUI工具。
git的源代码中也已经加入了对Cygwin与MinGW编译环境的支持且逐渐完善，
为Windows用户带来福音。