https://zh.wikipedia.org/wiki/HFS%2B
HFS Plus，或HFS+是苹果公司为替代他们的分层文件系统（HFS）而开发的一种文件系统。
它被用在macintosh电脑（或者其他运行Mac OS的电脑）上。
它也是iPod上使用的其中一种格式。
HFS+也被称为Mac OS Extended（或误称为“HFS Extended”)。
在开发过程中，苹果公司也把这个文件系统的代号命名为“Sequoia”

类型：
macos 扩展 (日志式)
macos 扩展 (区分大小写，日志式)

Mac OS 扩展格式 (HFS Plus) 卷宗 包括
日志式宗卷、
加密宗卷和
区分大小写的宗卷

http://www.programmer.com.cn/13200/
Mac OS X文件系统的来龙去脉（上）
HFS+和UFS文件系统同时被引入早期的Mac OS X，随着若干年的发展，
HFS+提供的功能已超越UFS，使其在Mac OS X 10.5之后成为成为唯一正式的Mac OS X系统，
但因为其背负许多的历史包袱，为考虑兼容性，这些陈旧的设计并不能被推翻重来，
所以苹果开始秘密研发下一代的文件系统

Mac OS X的老祖宗NeXTSTEP，因为基于BSD，所以自然也使用UFS
老版的Mac OS则使用一个叫做HFS的文件系统。HFS是一个比较古老且不思进取的文件系统，因此，在20世纪90年代末已不能满足当时的需要。

由于HFS+经过后来若干年的发展，提供的功能已不逊于UFS，甚至更多更好，
故至Mac OS X 10.5砍掉了安装至UFS的支持。HFS+成为唯一正式的Mac OS X系统

HFS+不像一些先进的文件系统，支持写入时复制事务模型，也没有快照和克隆。
这使得用户数据时时处于风险之中。例如由于因为断电、内核崩溃等原因，
文件系统上写到一半的数据，小则导致个别文件损坏，大则导致整个文件系统崩溃。

在生产领域，这样不可靠的文件系统，很有可能带来致命的灾难。
Linus Torvalds都认为HFS+是个垃圾文件系统。
苹果自然受不了这种侮辱，因此，干掉HFS+势在必行。
用什么取代HFS+呢？苹果开始秘密研发下一代的文件系统