创建虚拟WIFI网卡
netsh wlan set hostednetwork mode=allow ssid=wxiang key=feinno@83
创建出来的虚拟网卡是：
Microsoft Virtual WiFi Miniport Adapter

启动承载网络
netsh wlan start hostednetwork

http://wenku.baidu.com/view/3373f7d2a58da0116c174961.html?re=view
注意：
1）
创建虚拟网卡后，需要把连接网络的连接，共享给虚拟网卡
网络适配器属性 | 共享 | Internet 连接共享 | 允许其它网络用户通过此计算机的Internet连接来连接
选择：刚创建的无线网络
2）
网络适配器属性 | 共享 | 设置 | 选择允许访问的协议类型

----------------------------
笔记本设置wifi热点 并 翻墙
----------------------------
goagent 修改
打开local文件夹，打开proxy.ini,[listen]栏，ip=改成0.0.0.0后保存

android 代理设置（长按WIFI名称，显示高级设置，手动添加代理服务器IP地址和端口号）
一般是192.168.137.1 8087

android 添加证书

Android 4.0 已经支持用户安装根证书了，只需要将根证书放到sdcard根目录，然后到设置(Settings) C 安全(Security) C 从存储设备安装(Install from storage)就可以了，但是这样安装需要设置锁屏PIN或密码才可以。
但是，该操作需要每次打开手机输入锁屏PIN或密码，为用户带来很大的麻烦。

这个方法：输入证书存储的密码  无解

----------------------------
笔记本设置wifi热点
----------------------------

在笔记本命令行下，利用netsh命令设置无线热点：
1、netsh wlan show drivers //判断支持的承载网络：是
2、netsh wlan set hostednetwork mode=allow ssid=热点名字 key=热点密码 //mode=allow启用虚拟WiFi网卡；mode=disallow可以直接禁用虚拟WiFi网卡。
3、netsh wlan start hostednetwork //启动承载网络
4、设置Internet共享。
5、netsh wlan show hostednetwork //显示无线网络信息