最近，许多对电脑有一定了解的细心用户可能会发现，在任务管理器的进程标签页中，突然多了个名为DhMachineSvc.exe进程，那么，它是一个什么进程呢？
　　其实，它是微软推出的设备健康助手服务，属于安全类别的服务。设备健康助手是一种安全服务，用于提升用户设备的健康度。
　　设备健康助手提供了一系列服务供在线服务和网络支付平台等合作伙伴调用，通过这些服务合作伙伴提升用户的交易安全。
　　该服务在控制面板－管理工具－服务的名称为Microsoft Device Health Machine Service，对应的文件的路径为"C:\Program Files(X86)\Microsoft Device Health\DhMachineSvc.exe"。该服务可以禁止，不过，基于安全的考虑，笔者还是建议开启。
　　与上述服务对应的，在默认的情况下，任务计划中加入了微软设备健康助手自动更新，对应的程序路径和文件名为"C:\Program Files(X86)\Microsoft Device Health\DhUpdate.exe"。如果不需要，可以禁止，笔者建议开启。
　　6月14日 微软与支付宝今天下午在京签署了可信赖计算战略合作意向书，宣布共同开发和部署设备健康模型，加强网络安全与隐私保护。这次合作也是全球范围内首次运用设备健康模型为消费者提供主动式的安全防护。所以大家不用大惊小怪啦。因此，如果你安装了淘宝相关的软件，你的电脑中就会有该服务。
　　上述服务windows XP，Windows 7和Windows 8均适用。