跃点数 - Hops

打开本地链接属性，TCP/IPv4 或者 TCP/IPv6 属性，高级，然后调整TCP/IP的跃点数即可。跃点数越小，即优先级越高

例如： 10 、 5

Windows 7中的本地连接自动跃点可以设置为多少
512 或1024 或更高

当把无线断掉时可以上网，无线连接上后就不行了，那么设置一个优先级就可以了。
现在的优先级应该是无线先，有线后，而要设置的是有线先，无线后

windows系统中高级tcp/ip设置里的接口跃点数有什么用？：
简单的说就是选择最有效率的路由方法，越快的路径点越小

多个IP地址时用的。 如果你设置两个或以上的IP地址，那你就会有多个网关（不同网段），
那么你就要给一个跃点数顺序，然后才能使用

http://ask.zol.com.cn/q/816699.html
网络叠加真能提高网速吗
本地连接→属性→Internet 协议版本4（TCP/IPv4）→属性”，
继续在打开的窗口点击“高级”，在打开的窗口中切换到“IP设置”，
去除“自动跃点数”前的勾选，然后手动将跃点数设置为“20”。
操作同上，继续将“TCP/Ipv6）”的跃点数也更改为“20”。
无线网卡跃点数的设置同上，也设置为“20”。设置完毕重启，这样就可以实现宽带的叠加了。

比如一条10M有线宽带+15MB的无线宽带，经过宽带叠加后下载速度达到3M/S的速度，基本达到25MB宽带的下载速度