http://superuser.com/questions/405342/mingw-bash-profile

Mingw 应该编辑下面的配置文件：
C:\Users\wangxiang\.bash_profile

bash is probably getting started as a login shell, 
in which case it doesn't read .bashrc automatically. 
Instead, it reads .bash_profile

So in summary, create a .bash_profile file in your homedir, 
and add the line quoted above.

If your bash is actually getting invoked as sh, 
then you'll need to use .profile instead of .bash_profile 
(see the "Invoked with name sh" section of the Bash manual link above).

https://wido.me/sunteya/understand-bashrc-and-profile

理解 bashrc 和 profile

在一般的 linux 或者 unix 系统中, 
都可以通过编辑 bashrc 和 profile 来设置用户的工作环境, 
很多文章对于 profile 和 bashrc 也都有使用, 
但究竟每个文件都有什么作用和该如何使用呢?

首先我们来看系统中的这些文件, 一般的系统可能会有

/etc/profile
/etc/bashrc

~/.bashrc
~/.profile

而如果系统是 ubuntu 或者 debian 的话, 
就不会有 /etc/bashrc 而会有 /etc/bash.bashrc 文件.

以上这些就是常用 profile 和 bashrc 文件了. 
要理解这些文件之前还需要了解 Shell,
Shell 的 login(登入) 和 interactive(交互式) 模式.

bashrc 和 profile 的区别
看了之前那么多种状态组合, 最关键的问题是, 
究竟 bashrc 和 profile 有什么区别呢?

profile
其实看名字就能了解大概了, 
profile 是某个用户唯一的用来设置环境变量的地方, 
因为用户可以有多个 shell 比如 bash, sh, zsh 之类的, 
但像环境变量这种其实只需要在统一的一个地方初始化就可以了, 
而这就是 profile.

bashrc
bashrc 也是看名字就知道, 
是专门用来给 bash 做初始化的比如用来初始化 bash 的设置, 
bash 的代码补全, bash 的别名, bash 的颜色. 
以此类推也就还会有 shrc, zshrc 这样的文件存在了, 
只是 bash 太常用了而已

http://www.ahlinux.com/shell/20239.html
浅析linux下的

/etc/profile、
/etc/bashrc、

~/.bash_profile、
~/.bashrc文件

/etc/profile:
此文件为系统的每个用户设置环境信息,
当用户第一次登录时,该文件被执行. 
并从/etc/profile.d目录的配置文件中搜集shell的设置. 

/etc/bashrc:
为每一个运行bash shell的用户执行此文件.
当bash shell被打开时,该文件被读取. 

~/.bash_profile:
每个用户都可使用该文件输入专用于自己使用的shell信息,
当用户登录时,该文件仅仅执行一次!
默认情况下,他设置一些环境变量,执行用户的.bashrc文件. 

~/.bashrc:
该文件包含专用于你的bash shell的bash信息,
当登录时以及每次打开新的shell时,该文件被读取. 

~/.bash_logout:
当每次退出系统(退出bash shell)时,执行该文件. 

/etc/profile中设定的变量(全局)的可以作用于任何用户
~/.bashrc 等中设定的变量(局部)只能继承/etc/profile中的变量,他们是"父子"关系. 

~/.bash_profile 是交互式、login 方式进入 bash 运行的
~/.bashrc 是交互式 non-login 方式进入 bash 运行的
通常二者设置大致相同，所以通常前者会调用后者

要搞清bashrc与profile的区别，
首先要弄明白什么是
交互式shell和非交互式shell，什么是
login shell 和non-login shell。 

交互式模式就是shell等待你的输入，
并且执行你提交的命令。
这种模式被称作交互式是因为shell与用户进行交互。
这种模式也是大多数用户非常熟悉的：
登录、执行一些命令、签退。
当你签退后，shell也终止了。

shell也可以运行在另外一种模式：
非交互式模式。
在这种模式下，shell不与你进行交互，
而是读取存放在文件中的命令,并且执行它们。
当它读到文件的结尾，shell也就终止了。 

bashrc与profile都用于保存用户的环境信息，
bashrc用于交互式non-loginshell，而profile用于交互式login shell