CHCP是MS DOS中的命令，用来显示或设置活动代码页编号的。
用法是：

CHCP [nnn]

其中nnn指定的是代码页的编号。这个参数是可选的，
在命令行下如果不指定这个代码页编号，那么默认是显示当前的代码页编号

936 简体中文（GB2312）编码
65001 UTF-8

http://www.cnblogs.com/QQParadise/articles/1685177.htm
如果想正确显示UTF-8字符，可以按照以下步骤操作： 

1、打开CMD.exe命令行窗口 

2、通过 chcp命令改变代码页，
UTF-8的代码页为65001 

chcp 65001 

执行该操作后，代码页就被变成UTF-8了。
但是，在窗口中仍旧不能正确显示UTF-8字符。 

3、修改窗口属性，改变字体 

在命令行标题栏上点击右键，选择"属性"->"字体"，
将字体修改为True Type字体"Lucida Console"，
然后点击确定将属性应用到当前窗口。 

这时使用type命令就可以显示UTF-8文本文件的内容了： 

type filename.txt 

4、通过以上操作并不能完全解决问题，
因为显示出来的内容有可能不完全。
可以先最小化，然后最大化命令行窗口，文件的内容就完整的显示出来了。