http://zhidao.baidu.com/question/450822179.html

选择 acer usb 键盘驱动即可。

步骤1：右击“桌面”上的“我的电脑”点击“属性”；
　　步骤2：在打开的“系统属性”选项卡中点击“硬件”中的“设备管理器”；
　　步骤3：在打开的“设备管理器”的“键盘”中右击你的笔记本自带的键盘（如果不知道哪个是你的外置键盘，要先把外置键盘把下来，剩下的就是你笔记本的内置键盘）的“属性”；
　　步骤4：点击“更新驱动程序” 选择"否，暂时不”，并且点击“下一步”；
　　步骤5： 选择“从列表或指定位置安装（高级）”，并且点击“下一步”；
　　步骤6：选择“不要搜索，我要自己选择要安装的驱动程序”，并且点击“下一步”；
　　步骤7：将图示勾选的“显示兼容硬件”取消，选择其中任意一个非兼容硬件，例如“acer”，然后点击“下一步”;
　　步骤8：出现警告提示，选择“是”，系统自动更新软件，点击“完成”，注意只有重新启动电脑，设置才能够更新；
　　步骤9：暂时不重启电脑，选择“否“，关闭设备管理器和控制面板后，关闭电脑；
　　完成：关闭电脑后，连接外接usb键盘，然后开机，外置键盘可以正常使用，内置键盘已经失效成功！！！