http://baike.baidu.com/view/1512519.htm

不过在“域”模式下，
至少有一台服务器负责每一台联入网络的电脑和用户的验证工作，
相当于一个单位的门卫一样，称为“域控制器（Domain Controller，简写为DC）”。

域控制器中包含了由这个域的账户、密码、属于这个域的计算机等信息构成的数据库。
当电脑联入网络时，
域控制器首先要鉴别这台电脑是否是属于这个域的，
用户使用的登录账号是否存在、密码是否正确。

如果以上信息有一样不正确，
那么域控制器就会拒绝这个用户从这台电脑登录。
不能登录，用户就不能访问服务器上有权限保护的资源，
他只能以对等网用户的方式访问Windows共享出来的资源，
这样就在一定程度上保护了网络上的资源。
要把一台电脑加入域，
仅仅使它和服务器在网上邻居中能够相互“看”到是远远不够的，
必须要由网络管理员进行相应的设置，把这台电脑加入到域中。
这样才能实现文件的共享，集中统一，便于管理

------------------------------------------
域的控制权限
------------------------------------------
申请增加如下同事域账户验证权限

申请给
王翔 (wangxiangfx@feinno.com)
增加dc属性
